THE WEB WE WANT
ILYEN INTERNETET SZERETNÉNK
an open letter
egy nyílt levél
I am not a data point
Nem egy adatpont vagyok
to be bought and sold.
hogy megvegyetek és eladjatok.
I am not a threat.
Nem vagyok veszélyes elem.
Why are my baby pictures under surveillance?
Miért figyelik a babakori képeimet?
My identity is mine.
A személyazonosságom az enyém.
You don’t own it.
Nem a tiéd.
I am a citizen.
Állampolgár vagyok,
Who lives in the world
aki a világon és
and on the web.
a weben él.
I need rights.
Szükség van a jogaimra.
Rights I can understand.
Jogokra, amelyeket megérthetek.
I need technology I can trust
Megbízható technológiára van szükségem,
from people who respect me.
olyan emberektől, akik tisztelnek engem.
I'm grateful for what you've given the world
Hálás vagyok azért, amit a világnak adtál,
and scared of how powerful you've become.
de ijesztő az, amilyen hatalmassá váltál.
Remember to put me first!
Emlékezz, hogy én vagyok az első.
Balance commercial profit
Teremts egyensúlyt a kereskedelmi haszon
and public benefit.
és a közjó között.
Keep the web free and open.
Őrizd meg a webet szabadnak és nyíltnak,
Give me the tools I need
és adj hozzá eszközöket
to build the future I dream.
amelyekkel felépíthetem a megálmodott jövőmet.
The internet is our largest shared resource.
Az internet a legnagyobb közös erőforrásunk.
Let’s take care of it.
Vigyázzunk rá.
There has never been a better time.
Soha nem volt ilyen időszerű.
brought to you by Firefox
Az üzenet a Firefox segítségével jutott el Önhöz
powered by the people of mozilla
A mozillások támogatásával.